# Project1


Данный программный продукт является электорнныйм учебником для изучения элементов векторной и линейной алгебры



## Начало работы


Вам предоставится архив WinRAR с данным программным продуктом ()

### Необходимые условия

Для запуска данной программы вам необходимо установить  Microsoft Access, Microsoft Word 2016, 
 
### Установка



Расскройте архив с данным программным продуктом (4.rar).
Для входа в программу необходимо открыть файл "Project1.exe"
Вам следует зарегестриваться.Кнопка регистрации(Регистрация) расположена на окне"Главное меню" нажмите на нее и заполните данные. Будьте аккуратны при заполнении данных(Если ваш преподаватель уже сообщил вам ваш логин и пароль пропустите этот пункт).
Логин : user
Пороль : 1111
## Авторы

* 
Программа создана студентом группы И-41, Кванцевым Андреем Алексеевичем
(https://github.com/)